Задачи №11 можно решать по-разному. В этой задаче вам нужно восстановить уравнение функции по графику. Кто-то просто подставляет три точки в уравнение и получает ответ, кто-то определяет все коэффициенты по графику (но иногда они дробные, и этот способ затруднителен). Я рекомендую придерживаться золотой середины: если вы видите, что график пересекает ось ординат в точке 3, не надо лишний раз считать — просто сразу подставляйте c =3. Но не стоит мучиться с коэффициентом a = 3/7 у параболы, решаю графически, если можно просто подставить точку. В общем, также рекомендую видео Трушина на эту тему.
