ЕГЭ-2024. Демоверсия; ЕГЭ-2023. Основная волна|В июле 2025 года планируется взять кредит в банке на сумму 800 тысяч рублей на 10 лет. Условия его возврата таковы: – каждый январь долг возрастает на r % по сравнению с концом предыдущего года (r – целое число); – с февраля по июнь необходимо выплатить часть долга; – в июле 2026, 2027, 2028, 2029, 2030 годов долг должен быть на одну и ту же сумму меньше долга на июль предыдущего года; – в июле 2030 года долг должен составлять 200 тыс. руб.; – в июле 2031, 2032, 2033, 2034, 2035 годов долг должен быть на другую одну и ту же сумму меньше долга на июль предыдущего года; – к июлю 2035 года долг должен быть полностью погашен. Найдите r, если общая сумма выплат по кредиту составила 1480 тыс. руб.|20|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=wKDv6LWJGIk&t=4497|
ЕГЭ-2023. Основная волна|В июле 2025 года планируется взять кредит в банке на некоторую сумму на 10 лет. Условия его возврата таковы: – каждый январь долг увеличивается на 10 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга одним платежом; – в июле каждого из годов с 2026 по 2030 долг уменьшается на одну и ту же сумму по сравнению с июлем предыдущего года; – в июле каждого из годов с 2031 по 2035 долг уменьшается на одну и ту же сумму по сравнению с июлем предыдущего года, отличную от суммы, на которую долг уменьшался первые пять лет. Известно, что в конце 2030 года долг составил 800 тысяч рублей. Найдите начальную величину кредита, если сумма всех выплат по кредиту оказалась равна 2090 тысяч рублей.|1 300 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=gTER6R-J-Vk&t=2919|
ЕГЭ-2022. Основная волна|В июле 2026 года планируется взять кредит на пять лет в размере 3,3 млн руб. Условия его возврата таковы: – каждый январь долг будет возрастать на 20 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга; – в июле 2027, 2028 и 2029 годах долг остаётся равен 3,3 млн руб.; – платежи в 2030 и 2031 годах должны быть равны; – к июлю 2031 года долг должен быть выплачен полностью. Найдите разницу между первым и последним платежами.|1 500 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=2a2sh6xKp1g&t=7811|
ЕГЭ-2022. Основная волна|В июле 2026 планируется взять кредит на три года в размере 900 000 рублей. Условия его возврата таковы: – в январе каждого года долг увеличивается на 30 %; – в июне нужно выплатить часть долга; – выплаты в 2027 и 2028 годах одинаковые. Оказалось, что сумма всех трёх выплат составляет 1 482 300 рублей. Найдите величину последнего платежа.|482 300 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XK_3QmaUYd4&t=4522|
ЕГЭ-2021. Основная волна|В июле 2025 года планируется взять кредит на 8 лет. Условия его возврата таковы: – в январе 2026, 2027, 2028 и 2029 годов долг возрастает на 15 % по сравнению с концом предыдущего года; – в январе 2030, 2031, 2032 и 2033 годов долг возрастает на 11 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга; – в июле каждого года долг должен быть на одну и ту же величину меньше долга на июль предыдущего года. К июлю 2033 года долг должен быть выплачен полностью. Какую сумму планируется взять в кредит, если сумма выплат будет равна 650 000 рублей?|400 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=138HYLlz7yo&t=3044|
ЕГЭ-2020. Досрочная волна|В июле планируется взять кредит в банке на сумму 5 млн рублей на некоторый срок (целое число лет). Условия его возврата таковы: – каждый январь долг возрастает на 20 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга; – в июле каждого года долг должен быть на одну и ту же сумму меньше долга на июль предыдущего года. На сколько лет планируется взять кредит, если известно, что общая сумма выплат после его полного погашения составит 7,5 млн рублей?|4 года|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=DDdlwnAo0g8|
ЕГЭ-2020. Основная волна|В июле 2020 года планируется взять кредит в банке на пять лет в размере 825 тыс. рублей. Условия его возврата таковы: – каждый январь долг возрастает на 20% по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга; – в июле 2021, 2022 и 2023 долг остается равным 825 тыс. рублей; – выплаты в 2024 и 2025 годах должны быть равны; – к июлю 2025 долг должен быть выплачен полностью. Найдите общую сумму выплат за пять лет.|1 575 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=FIE_FQp65x0&t=3049|
ЕГЭ-2020. Основная волна, резервный день|Планируется открыть вклад на 4 года, положив на счет целое число млн рублей. В конце каждого года он увеличивается на 10 %, а в начале третьего и четвертого года вклад пополняется на 5 млн рублей. Найдите наименьший первоначальный вклад, при котором начисленные проценты за весь срок будут более 10 млн рублей.|19 000 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=4XeFtXUtBuI&t=890|
ЕГЭ-2019. Досрочная волна, резервный день|Строительство нового завода стоит 220 млн. рублей. Затраты на производство x тыс. ед. продукции на таком заводе равны (0,5x^2 + x + 7) млн. рублей в год. Если продукцию завода продавать по цене p тыс. рублей за единицу, то прибыль фирмы (в млн. рулей) за один год будет составлять (px − (0,5x^2 + x + 7)). Когда завод будет построен, фирма будет выпускать продукцию в таком количестве, чтобы прибыль была наибольшей. В первый год, после запуска завода, продукцию запланировали продавать по p = 9 тыс. рублей за единицу, а каждый следующий год цену будут повышать на 1 тыс. рублей за единицу. За сколько лет окупится строительство завода?|5|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=ZclgTUnSsCE|
ЕГЭ-2019. Досрочная волна, резерв|Строительство нового завода стоит 159 млн. рублей. Затраты на производство x тыс. ед. продукции на таком заводе (0,5x^2 + 2x + 6) млн. рублей в год. Если продукцию завода продать по цене p тыс. рублей за единицу, то прибыль фирмы (в млн. рублей) за один год составит (px − (0,5x^2 + 2x + 6)). Когда завод будет построен, фирма будет выпускать продукцию в таком количестве, чтобы прибыль была наибольшей. При этом в первый год p = 10, а далее каждый год возрастает на 1. За сколько лет окупится строительство?|4 года|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=4XeFtXUtBuI&t=3375|
ЕГЭ-2018. Досрочная волна, резервный день|В регионе A среднемесячный доход на душу населения в 2014 году составлял 43 740 рублей и ежегодно увеличивался на 25 %. В регионе B среднемесячный доход на душу населения в 2014 году составлял 60 000 рублей. В течение трёх лет суммарный доход жителей региона B увеличивался на 17 % ежегодно, а население увеличивалось на m % ежегодно. В 2017 году среднемесячный доход на душу населения в регионах A и B стал одинаковым. Найдите m.|4|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=54Y4AY4K9Mg|
ЕГЭ-2018. Досрочная волна|В июле 2018 года планируется взять кредит в банке. Условия возврата таковы: – каждый январь долг увеличивается на 20 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга. Сколько рублей необходимо взять в банке, если известно, что кредит будет полностью погашен четырьмя равными платежами, и банку будет выплачено 311 040 рублей?|201 300 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=98toSc8yed8|
ЕГЭ-2018. Основная волна|15-го декабря планируется взять кредит в банке на сумму 300 тысяч рублей на 21 месяц. Условия возврата таковы: – 1-го числа каждого месяца долг возрастает на 2 % по сравнению с концом предыдущего месяца; – со 2-го по 14-е число каждого месяца необходимо выплатить часть долга; – 15-го числа каждого месяца с 1-го по 20-й долг должен быть на одну и ту же сумму меньше долга на 15-е число предыдущего месяца; – 15-го числа 20-го месяца долг составит 100 тысяч рублей; – к 15-му числу 21-го месяца кредит должен быть полностью погашен. Найдите общую сумму выплат после полного погашения кредита.|384 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=9jRUHKOfCWw|
ЕГЭ-2018. Основная волна|15-го декабря планируется взять кредит в банке на 21 месяц. Условия возврата таковы: – 1-го числа каждого месяца долг возрастает на 1 % по сравнению с концом предыдущего месяца; – со 2-го по 14-е число каждого месяца необходимо выплатить часть долга; – 15-го числа каждого месяца с 1-го по 20-й долг должен быть на 50 тысяч рублей меньше долга на 15-е число предыдущего месяца; – к 15-му числу 21-го месяца кредит должен быть полностью погашен. Какой долг будет 15-го числа 20-го месяца, если общая сумма выплат после полного погашения кредита составит 2073 тысяч рублей?|800 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=HqdHjQ3vkQ4|
ЕГЭ-2018. Основная волна, резервный день; ЕГЭ-2015|Зависимость объема Q (в шт.) купленного у фирмы товара от цены P (в руб. за шт.) выражается формулой Q = 15 000−P, 1000 6 P 6 15 000. Доход от продажи товара составляет P Q рублей. Затраты на производство Q единиц товара составляют 3000Q + 5 000 000 рублей. Прибыль равна разности дохода от продажи товара и затрат на его производство. Стремясь привлечь внимание покупателей, фирма уменьшила цену товара на 20 %, однако её прибыль не изменилась. На сколько процентов следует увеличить сниженную цену, чтобы добиться наибольшей прибыли?|12,5| |
