ЕГЭ-2024. Досрочная волна|Вероятность того, что на тестировании по математике учащийся А. верно решит больше четырёх задач, равна 0,73. Вероятность того, что А. верно решит больше трёх задач, равна 0,86. Найдите вероятность того, что А. верно решит ровно 4 задачи.|0,13|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=Iq5ZWc4Wom4&t=533|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В сборнике билетов по географии всего 25 билетов, в 15 из них встречается вопрос по теме «страны Европы». Найдите вероятность того, что в случайно выбранном на экзамене билете школьнику не достанется вопрос по теме «страны Европы».|0,4|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=zUscneyz6-E|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В группе туристов 20 человек. Их вертолётом в несколько приёмов забрасывают в труднодоступный район по 5 человек за рейс. Порядок, в котором вертолёт перевозит туристов, случаен. Найдите вероятность того, что турист Ф. полетит вторым рейсом вертолёта.|0,25|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=SrWK6zuq6d0|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В лыжных гонках участвуют 70 спортсменов; 27 из них – из Хорватии, 29 – из Венгрии, оставшиеся – из Словении. Найдите вероятность того, что первым будет выступать спортсмен из Словении.|0,2|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=hASmnXmP64s|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В группе туристов 8 человек. С помощью жребия они выбирают 2 человек, которые должны идти в село в магазин за продуктами. Какова вероятность того, что турист Д., входящий в состав группы, пойдёт в магазин?|0,25|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=Eiwmxb2TKOM|
ЕГЭ-2023. Основная волна|В чемпионате по гимнастике участвуют 50 спортсменок: 17 из России, 22 из США, остальные – из Китая. Порядок, в котором выступают гимнастки, определяется жребием. Найдите вероятность того, что спортсменка, выступающая первой, окажется из Китая.|0,22|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=jR6x5PmBL2I&t=452|
ЕГЭ-2022. Основная волна|В соревнованиях по толканию ядра участвуют спортсмены из четырёх стран: 9 из Швейцарии, 7 из Чехии, 8 из Словакии и 11 из Австрии. Порядок, в котором выступают спортсмены, определяется жребием. Найдите вероятность того, что спортсмен, выступающий первым, окажется из Чехии.|0,2|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2275|
ЕГЭ-2022. Основная волна|На чемпионате по прыжкам к поду выступают 70 спортсменов, среди них 20 прыгунов из Голландии и 36 прыгунов из Колумбии, и 14 из Сербии. Порядок выступлений определяется жеребьёвкой. Найдите вероятность того, что шестым будет выступать прыгун из Сербии.|0,2|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2370|
ЕГЭ-2021. Основная волна|В сборнике билетов по математике всего 20 билетов, в 7 из них встречается вопрос по теме «Производная». Найдите вероятность того, что в случайно выбранном на экзамене билете школьнику не достанется вопроса по теме «Производная».|0,65|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2455|
ЕГЭ-2021. Основная волна|Фабрика выпускает сумки. В среднем 4 сумки из 200 имеют скрытые дефекты. Найдите вероятность того, что купленная сумка окажется без дефектов.|0,98|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2528|
ЕГЭ-2021. Основная волна (резервный день)|В группе туристов 6 человек. С помощью жребия они выбирают трёх человек, которые должны идти в село в магазин за продуктами. Какова вероятность того, что турист К., входящий в состав группы, пойдёт в магазин?|0,5|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2588|
—|На научной конференции запланировано 75 докладов; первые три дня по 17 докладов, оставшиеся распределены поровну между четвертым и пятым днями. Какова вероятность, что доклад профессора Максимова окажется запланированным на последний день конференции?|0,16|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=uQipw8zMjgI|
