ЕГЭ-2024. Досрочная волна|Игральную кость бросили два раза. Известно, что шесть очков не выпало ни разу. Найдите при этом условии вероятность события «сумма очков равна 10».|0,04|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=Iq5ZWc4Wom4&t=661|
ЕГЭ-2024. Основная волна|Помещение освещается фонарём с тремя лампами. Вероятность перегорания одной лампы в течение года равна 0,9. Лампы перегорают независимо друг от друга. Найдите вероятность того, что в течение года хотя бы одна лампа не перегорит.|0,271|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=e3KedqkJWyQ|
ЕГЭ-2024. Основная волна|Биатлонист 5 раз стреляет по мишеням. Вероятность попадания в мишень при одном выстреле равна 0,5. Найдите вероятность того, что биатлонист первые 3 раза попал в мишени, а последние два промахнулся. Результат округлите до сотых.|0,003|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XR_-y9nFa1E|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В коробке 7 синих, 6 красных и 12 жёлтых фломастеров. Случайным образом выбирают два фломастера. Какова вероятность того, что окажутся выбраны один синий и один красный фломастер?|0,14|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=Tk9PtkFZ720|
ЕГЭ-2023. Основная волна|За круглый стол на 6 стульев в случайном порядке рассаживаются 4 девочки и 2 мальчика. Найдите вероятность того, что мальчики не будут сидеть рядом.|0,6|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=5S_3HvilMOA|
ЕГЭ-2023. Основная волна|Стрелок стреляет по одному разу в каждую из четырёх мишеней. Вероятность попадания в мишень при каждом отдельном выстреле равна 0,9. Найдите вероятность того, что стрелок попадёт в первую мишень и не попадёт в три последние.|0,0009|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=jR6x5PmBL2I&t=548|
ЕГЭ-2022. Досрочная волна|Биатлонист четыре раза стреляет по мишеням. Вероятность попадания в мишень при одном выстреле равна 0,8. Найдите вероятность того, что биатлонист первые два раза попал в мишени, а последние два промахнулся. Результат округлите до сотых.|0,03|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2953|
ЕГЭ-2022. Досрочная волна|Автоматическая линия изготавливает батарейки. Вероятность того, что готовая батарейка неисправна, равна 0,05. Перед упаковкой каждая батарейка проходит систему контроля качества. Вероятность того, что система забракует неисправную батарейку, равна 0,99. Вероятность того, что система по ошибке забракует исправную батарейку, равна 0,01. Найдите вероятность того, что случайно выбранная изготовленная батарейка будет забракована системой контроля.|0,059|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=3218|
ЕГЭ-2022. Основная волна|Стрелок стреляет по 4 одинаковым мишеням по одному разу, вероятность промаха 0,2. Найдите вероятность, что он попадёт в первую мишень, а в 3 оставшиеся промахнется.|0,0064|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=2696|
—|За круглый стол на 5 стульев в случайном порядке рассаживаются 3 мальчика и 2 девочки. Найдите вероятность того, что обе девочки будут сидеть рядом.|0,5|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=50Gva8PsJto|
—|В Волшебной стране бывает два типа погоды: хорошая и отличная; погода, установившись утром, держится весь день. Известно, что с вероятностью 0,7 погода завтра будет такой же, как и сегодня. Сегодня погода хорошая. Найдите вероятность того, что 1 апреля будет отличная погода.|0,4872|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=48oj7Mg6bMQ|
