ЕГЭ-2024. Досрочная волна|Автомобиль разгоняется на прямолинейном участке шоссе с постоянным ускорением a (в км/ч2). Скорость v (в км/ч) вычисляется по формуле v = √2`a, где ` – пройденный автомобилем путь (в км). Найдите ускорение, с которым должен двигаться автомобиль, чтобы, проехав 1 км, приобрести скорость 120 км/ч. Ответ дайте в км/ч2.|7200|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=Iq5ZWc4Wom4&t=1032|
ЕГЭ-2024. Основная волна|В ходе распада радиоактивного изотопа его масса уменьшается по закону m(t) = m0·2−t/T , где m0 – начальная масса изотопа, t – время, прошедшее от начального момента, T – период полураспада. В начальный момент времени масса изотопа 128 мг. Период его полураспада составляет 3 мин. Найдите, через сколько минут масса изотопа будет равна 1 мг.|21|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=BI46KLfPhYw|
ЕГЭ-2024. Основная волна|Автомобиль, движущийся в начальный момент времени со скоростью v0 = 30 м/с, начал торможение с постоянным ускорением a = 4 м/с2. За t секунд после начала торможения он прошёл путь S = v0t − at2/2 (м). Определите время, прошедшее от момента начала торможения, если известно, что за это время автомобиль проехал 112 метров. Ответ выразите в секундах.|7|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=s54LUYlmXfc|
ЕГЭ-2024. Основная волна|Для определения эффективной температуры звёзд используют закон Стефана – Больцмана, согласно которому P = σST4, где P – мощность излучения звезды (в ваттах), σ = 5,7 · 10−8 Вт/м2·К4 – постоянная, S – площадь поверхности звезды (в квадратных метрах), а T – температура (в кельвинах). Известно, что площадь поверхности некоторой звезды равна 1/729·1020 м2, а мощность её излучения равна 5,13 · 1025 Вт. Найдите температуру этой звезды в кельвинах.|9000|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=VtHejQsynR0|
ЕГЭ-2023. Основная волна|При сближении источника и приёмника звуковых сигналов, движущихся в некоторой среде по прямой навстречу друг другу со скоростями u и v (в м/с) соответственно, частота звукового сигнала f (в Гц), регистрируемого приёмником, вычисляется по формуле f = f0 · (c + u)/(c − v), где f0 = 170 Гц – частота исходного сигнала, c — скорость распространения сигнала в среде (в м/с), а u = 2 м/с и v = 17 м/с – скорости источника и приёмника относительно среды. При какой скорости распространения сигнала в среде частота сигнала в приёмнике будет равна 180 Гц? Ответ дайте в м/с.|340|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=s8GH5qKbNpA|
ЕГЭ-2023. Основная волна|Для получения на экране увеличенного изображения лампочки используется линза с фокусным расстоянием f, равным 20 см. Расстояние d1 от линзы до лампочки может изменяться в пределах от 20 до 50 см, а расстояние d2 от линзы до экрана – в пределах от 100 до 120 см. Изображение на экране будет чётким, если выполнено соотношение 1/d1 + 1/d2 = 1/f. На каком наименьшем расстоянии d1 (в см) от линзы можно поместить лампочку, чтобы её изображение на экране было чётким.|24|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=jR6x5PmBL2I&t=1346|
ЕГЭ-2022. Досрочная волна|В розетку электросети подключены приборы, общее сопротивление которых составляет R1 = 36 Ом. Параллельно с ними в розетку предполагается подключить электрообогреватель. Определите наименьшее возможное сопротивление R2 этого электрообогревателя, если известно, что при параллельном соединении двух проводников с сопротивлениями R1 Ом и R2 Ом их общее сопротивление задаётся формулой Rобщ = R1R2 / (R1 + R2) (Ом), а для нормального функционирования электросети общее сопротивление в ней должно быть не меньше 20 Ом. Ответ выразите в омах.|45|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=5368|
ЕГЭ-2022. Досрочная волна|Локатор батискафа, равномерно погружающегося вертикально вниз, испускает ультразвуковые импульсы частотой 299 МГц. Скорость погружения батискафа v (в м/с) вычисляется по формуле v = c · (f − f0)/(f + f0), где c = 1500 м/с – скорость звука в воде, f0 – частота испускаемых импульсов (в МГц), f – частота отражённого от дна сигнала (в МГц), регистрируемая приёмником. Определите частоту отражённого сигнала, если скорость погружения батискафа равна 5 м/с. Ответ дайте в МГц.|301|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=5533|
ЕГЭ-2022. Основная волна|Водолазный колокол, содержащий ν = 5 моля воздуха при давлении p1 = 1,1 атмосферы, медленно опускают на дно водоёма. При этом происходит изотермическое сжатие воздуха до конечного давления p2. Работа, совершаемая водой при сжатии воздуха, определяется выражением A = ανT log2(p2/p1), где α = 11,5 – постоянная, T = 300 К – температура воздуха. Найдите, какое давление p2 (в атм) будет иметь воздух в колоколе, если при сжатии воздуха была совершена работа в 34500 Дж.|4,4|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=XWRMLZ-c3mY&t=5179|
ЕГЭ-2022. Основная волна|Автомобиль разгоняется на прямолинейном участке шоссе с постоянным ускорением a км/ч2. Скорость вычисляется по формуле v = √2La, где L – пройденный автомобилем путь. Найдите ускорение, с которым должен двигаться автомобиль, чтобы, проехав 1,1 километра, приобрести скорость 110 км/ч.|5500|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=JaEvg2vQmqw|
ЕГЭ-2022. Основная волна|Для нагревательного элемента некоторого прибора экспериментально была получена зависимость температуры (в кельвинах) от времени работы: T = T0 + bt + at2, где t – время (в мин.), T0 = 680 К, a = −16 К/мин2, b = 224 К/мин. Известно, что при температуре нагревательного элемента свыше 1400 К прибор может испортиться, поэтому его нужно отключить. Найдите, через какое наибольшее время после начала работы нужно отключить прибор. Ответ дайте в минутах.|5|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=p__MIao9qFM|
