|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если два угла одного треугольника равны двум углам другого треугольника, то такие треугольники подобны. 2) Диагонали ромба равны. 3) Тангенс любого острого угла меньше единицы. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) В параллелограмме есть два равных угла. 2) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его медианой. 3) Площадь прямоугольного треугольника равна произведению длин его катетов. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Любой прямоугольник можно вписать в окружность. 2) Все углы ромба равны. 3) Треугольник со сторонами 1, 2, 4 существует. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Вертикальные углы равны. 2) Две окружности пересекаются, если радиус одной окружности больше радиуса другой окружности. 3) Диагонали трапеции пересекаются и делятся точкой пересечения пополам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если в параллелограмме диагонали равны и перпендикулярны, то этот параллелограмм является квадратом. 2) Смежные углы всегда равны. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Все диаметры окружности равны между собой. 2) Диагональ трапеции делит её на два равных треугольника. 3) Площадь любого параллелограмма равна произведению длин его сторон. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Все прямоугольные треугольники подобны. 2) Через заданную точку плоскости можно провести только одну прямую. 3) Диагонали ромба точкой пересечения делятся пополам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Касательная к окружности параллельна радиусу, проведённому в точку касания. 2) Диагонали ромба точкой пересечения делятся пополам. 3) Внешний угол треугольника равен сумме его внутренних углов. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Косинус острого угла прямоугольного треугольника равен отношению гипотенузы к прилежащему к этому углу катету. 2) Основания любой трапеции параллельны. 3) Всегда один из двух смежных углов острый, а другой тупой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Все квадраты имеют равные площади. 2) Основания равнобедренной трапеции равны. 3) Через любую точку, лежащую вне окружности, можно провести две касательные к этой окружности. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если диагонали параллелограмма равны, то этот параллелограмм является квадратом. 2) Сумма углов равнобедренного треугольника равна 180 градусам. 3) Площадь трапеции равна произведению основания трапеции на высоту. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагонали прямоугольной трапеции равны. 2) Существует прямоугольник, диагонали которого взаимно перпендикулярны. 3) В тупоугольном треугольнике все углы тупые. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Через точку, не лежащую на данной прямой, можно провести прямую, перпендикулярную этой прямой. 2) В любой прямоугольник можно вписать окружность. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его медианой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Площадь квадрата равна произведению его диагоналей. 2) В параллелограмме есть два равных угла. 3) Боковые стороны любой трапеции равны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Боковые стороны любой трапеции равны. 2) Площадь ромба равна произведению двух его смежных сторон на синус угла между ними. 3) Всякий равнобедренный треугольник является остроугольным. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Все хорды одной окружности равны между собой. 2) Диагональ равнобедренной трапеции делит её на два равных треугольника. 3) Сумма углов равнобедренного треугольника равна 180 градусам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Основания любой трапеции параллельны. 2) Тангенс любого острого угла меньше единицы. 3) Сумма углов любого треугольника равна 360 градусам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если диагонали выпуклого четырёхугольника равны и перпендикулярны, то этот четырёхугольник является квадратом. 2) Сумма острых углов прямоугольного треугольника равна 90 градусам. 3) Смежные углы всегда равны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагонали ромба точкой пересечения делятся пополам. 2) В тупоугольном треугольнике все углы тупые. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Смежные углы всегда равны. 2) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. 3) Существует прямоугольник, диагонали которого взаимно перпендикулярны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если два угла одного треугольника равны двум углам другого треугольника, то такие треугольники подобны. 2) Две окружности пересекаются, если радиус одной окружности больше радиуса другой окружности. 3) Средняя линия трапеции равна сумме её оснований. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагональ трапеции делит её на два равных треугольника. 2) Смежные углы всегда равны. 3) Площадь ромба равна произведению двух его смежных сторон на синус угла между ними. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его медианой. 2) Площадь ромба равна произведению его стороны на высоту, проведённую к этой стороне. 3) Касательная к окружности параллельна радиусу, проведённому в точку касания. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Угол, вписанный в окружность, равен соответствующему центральному углу, опирающемуся на ту же дугу. 2) Любой квадрат является прямоугольником. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Площадь трапеции равна произведению основания трапеции на высоту. 2) Две окружности пересекаются, если радиус одной окружности больше радиуса другой окружности. 3) Существует прямоугольник, диагонали которого взаимно перпендикулярны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Основания любой трапеции параллельны. 2) Диагонали ромба равны. 3) Точка пересечения двух окружностей равноудалена от центров этих окружностей. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Треугольник со сторонами 1, 2, 4 существует. 2) Если диагонали параллелограмма равны, то этот параллелограмм является ромбом. 3) Основания любой трапеции параллельны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Сумма углов прямоугольного треугольника равна 90 градусам. 2) Отношение площадей подобных треугольников равно коэффициенту подобия. 3) Любой прямоугольник можно вписать в окружность. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Через заданную точку плоскости можно провести только одну прямую. 2) Любой прямоугольник можно вписать в окружность. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Основания любой трапеции параллельны. 2) Все углы ромба равны. 3) Две окружности пересекаются, если радиус одной окружности больше радиуса другой окружности. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Площадь ромба равна произведению двух его смежных сторон на синус угла между ними. 2) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его медианой. 3) Сумма углов любого треугольника равна 360 градусам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагонали прямоугольника точкой пересечения делятся пополам. 2) Площадь трапеции равна произведению основания трапеции на высоту. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его высотой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Площадь квадрата равна произведению двух его смежных сторон. 2) Диагональ трапеции делит её на два равных треугольника. 3) Если две стороны одного треугольника соответственно равны двум сторонам другого треугольника, то такие треугольники равны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Две прямые, параллельные третьей прямой, перпендикулярны. 2) Треугольник со сторонами 1, 2, 4 существует. 3) Сумма острых углов прямоугольного треугольника равна 90 градусам. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Треугольник со сторонами 1, 2, 4 существует. 2) Диагонали ромба точкой пересечения делятся пополам. 3) Две прямые, перпендикулярные третьей прямой, перпендикулярны. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Все углы ромба равны. 2) Любой прямоугольник можно вписать в окружность. 3) Диагональ трапеции делит её на два равных треугольника. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагонали ромба точкой пересечения деляются пополам. 2) Угол, вписанный в окружность, равен соответствующему центральному углу, опирающемуся на ту же дугу. 3) Две окружности пересекаются, если радиус одной окружности больше радиуса другой окружности. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Если два угла одного треугольника равны двум углам другого треугольника, то такие треугольники подобны. 2) Сумма углов прямоугольного треугольника равна 90 градусам. 3) Каждая из биссектрис равнобедренного треугольника является его медианой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|1| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Диагонали трапеции пересекаются и делятся точкой пересечения пополам. 2) Площадь параллелограмма равна половине произведения его диагоналей. 3) Вписанный угол, опирающийся на диаметр окружности, прямой. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|3| |
|Какое из следующих утверждений верно? 1) Точка пересечения двух окружностей равноудалена от центров этих окружностей. 2) В параллелограмме есть два равных угла. 3) Площадь прямоугольного треугольника равна произведению длин его катетов. В ответ запишите номер выбранного утверждения.|2| |
