В задачах №1–5 ОГЭ по математике вы встретите прикладные задания на счёт. В большинстве случаев это просто подсчёт клеточек, работа со схемами и подобные вещи. Есть один прототип, который выделяется по сложности из-за довольно замороченного счёта — это «шины». Здесь придётся потратить приличное количество времени, чтобы аккуратно всё вычислить, но ничего сверхсложного в этих заданиях нет: главное — внимательно прочитать условие и так же внимательно всё посчитать. Из-за большого объёма счёта на это задание часто уходит немало времени.
