|Установите соответствие между массами и номерами печей. Масса (кг) 15 40 48 Номер печи|312||
|Найдите объём парного отделения строящейся бани. Ответ дайте в кубических метрах.|15,4||
|На сколько рублей покупка дровяной печи, подходящей по объёму парного отделения, обойдётся дешевле электрической с учётом установки?|2000||
|На дровяную печь, масса которой 40 кг, сделали скидку 10%. Сколько рублей стала стоить печь?|16200||
|Установите соответствие между стоимостями и номерами печей. Стоимость (руб.) 15 000 19 500 18 000 Номер печи|321||
|Найдите суммарную площадь стен парного отделения строящейся бани (без площади двери). Ответ дайте в квадратных метрах.|21,72||
|На сколько рублей покупка дровяной печи, подходящей по объёму парного отделения, обойдётся дороже электрической без учёта установки?|4500||
|На дровяную печь, масса которой 48 кг, сделали скидку 10%. Сколько рублей стала стоить печь?|17550||
|Установите соответствие между объёмами помещения и номерами печей, для которых данный объём является наибольшим для отопления помещений. Объём (куб. м) 12 15,5 16 Номер печи|132||
|Найдите площадь потолка парного отделения строящейся бани. Ответ дайте в квадратных метрах.|7,7||
|Во сколько рублей обойдётся покупка дровяной печи, подходящей по объёму парного отделения, с доставкой, если доставка печи до дачного участка будет стоить 1400 рублей?|20900||
|На электрическую печь сделали скидку 15%. Сколько рублей стала стоить печь?|12750||
|Установите соответствие между объёмами помещения и номерами печей, для которых данный объём является наименьшим для отопления помещений. Объём (куб. м) 8 9 10 Номер печи|132||
|Найдите площадь пола парного отделения строящейся бани. Ответ дайте в квадратных метрах.|7,7||
|Во сколько рублей обойдётся покупка дровяной печи, подходящей по объёму парного отделения, с доставкой, если доставка печи до дачного участка будет стоить 1200 рублей?|20700||
|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 — 25%. Сколько рублей стоила печь номер 1 в прошлом году?|20000||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|55||
|На сколько рублей обойдётся покупка электрической печи с установкой и доставкой, если доставка печи до дачного участка будет стоить 1000 рублей?|22500||
|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 — 25%. Сколько рублей стоила печь номер 2 в прошлом году?|30000||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|50||
|Во сколько рублей обойдётся покупка электрической печи с установкой и доставкой, если доставка печи до дачного участка будет стоить 800 рублей?|22300||
|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 —25%. Сколько рублей стоила печь номер 3 в прошлом году?|20000||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|65||
|Доставка любой печи из магазина до участка стоит 1000 рублей. При покупке печи стоимостью больше 19 000 рублей магазин делает скидку 5% на товар и 30% на доставку. Сколько рублей будет стоить покупка печи номер 2 с доставкой на этих условиях?|18825||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|68||
|Доставка любой печи из магазина до участка стоит 1000 рублей. При покупке печи стоимостью больше 19 000 рублей магазин делает скидку 10% на товар и 25% на доставку. Сколько рублей будет стоить покупка печи номер 2 с доставкой на этих условиях?|17800||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|60||
|Доставка любой печи из магазина до участка стоит 1000 рублей. При покупке печи стоимостью больше 17 000 рублей магазин делает скидку 15% на товар и 20% на доставку. Сколько рублей будет стоить покупка печи номер 1 с доставкой на этих условиях?|18825||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|51||
|Доставка любой печи из магазина до участка стоит 1000 рублей. При покупке печи стоимостью больше 17 000 рублей магазин делает скидку 5% на товар и 25% на доставку. Сколько рублей будет стоить покупка печи номер 1 с доставкой на этих условиях?|17800||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|52||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|52||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|45||
|Найдите радиус закругления арки R кожуха дровяной печи (рис. 1 и 2).|75||
