|Велосипедист выехал с постоянной скоростью из города А в город В, расстояние между которыми равно 60 км. На следующий день он отправился обратно в А, увеличив скорость на 10 км/ч. По пути он сделал остановку на 3 часа, в результате чего затратил на обратный путь столько же времени, сколько на путь из А в В. Найдите скорость велосипедиста на пути из А в В.|10| |
|Велосипедист выехал с постоянной скоростью из города А в город В, расстояние между которыми равно 180 км. На следующий день он отправился обратно в А, увеличив скорость на 5 км/ч. По пути он сделал остановку на 3 часа, в результате чего затратил на обратный путь столько же времени, сколько на путь из В в А. Найдите скорость велосипедиста на пути из В в А.|20| |
|Велосипедист выехал с постоянной скоростью из города А в город В, расстояние между которыми равно 224 км. На следующий день он отправился обратно в А, увеличив скорость на 2 км/ч. По пути он сделал остановку на 2 часа, в результате чего затратил на обратный путь столько же времени, сколько на путь из В в А. Найдите скорость велосипедиста на пути из В в А.|16| |
|Два велосипедиста одновременно отправляются в 60-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 10 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 3 часа раньше второго. Найдите скорость велосипедиста, пришедшего к финишу вторым.|10| |
|Два велосипедиста одновременно отправляются в 180-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 5 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 3 часа раньше второго. Найдите скорость велосипедиста, пришедшего к финишу вторым.|15| |
|Два велосипедиста одновременно отправляются в 224-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 2 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 2 часа раньше второго. Найдите скорость велосипедиста, пришедшего к финишу вторым.|14| |
|Поезд, двигаясь равномерно со скоростью 57 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего по платформе параллельно путям со скоростью 3 км/ч навстречу поезду, за 36 секунд. Найдите длину поезда в метрах.|600| |
|Поезд, двигаясь равномерно со скоростью 51 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего по платформе параллельно путям со скоростью 3 км/ч навстречу поезду, за 50 секунд. Найдите длину поезда в метрах.|750| |
|Поезд, двигаясь равномерно со скоростью 36 км/ч, проезжает мимо пешехода, идущего по платформе параллельно путям со скоростью 4 км/ч навстречу поезду, за 81 секунду. Найдите длину поезда в метрах.|900| |
|Первую половину пути автомобиль проехал со скоростью 55 км/ч, а вторую — со скоростью 70 км/ч. Найдите среднюю скорость автомобиля на протяжении всего пути.|61,6| |
|Первую половину пути автомобиль проехал со скоростью 42 км/ч, а вторую — со скоростью 48 км/ч. Найдите среднюю скорость автомобиля на протяжении всего пути.|44,8| |
|Первую половину пути автомобиль проехал со скоростью 69 км/ч, а вторую — со скоростью 111 км/ч. Найдите среднюю скорость автомобиля на протяжении всего пути.|85,1| |
|Из двух городов одновременно навстречу друг другу отправились два велосипедиста. Проехав некоторую часть пути, первый сделал остановку на 36 минут, а затем продолжил движение до встречи со вторым. Расстояние между городами составляет 82 км, скорость первого 28 км/ч, второго 10 км/ч. Определите расстояние от города второго велосипедиста до места встречи.|26| |
|Из двух городов одновременно навстречу друг другу отправились два велосипедиста. Проехав некоторую часть пути, первый сделал остановку на 36 минут, а затем продолжил движение до встречи со вторым. Расстояние между городами 120 км, скорость первого 10 км/ч, второго 20 км/ч. Определите расстояние от города второго велосипедиста до места встречи.|84| |
|Из двух городов одновременно навстречу друг другу отправились два велосипедиста. Проехав некоторую часть пути, первый сделал остановку на 20 минут, а затем продолжил движение до встречи со вторым. Расстояние между городами 210 км, скорость первого 20 км/ч, второго 30 км/ч. Определите расстояние от города второго велосипедиста до места встречи.|130| |
|Два автомобиля одновременно отправляются в 240-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 20 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 1 час раньше второго. Найдите скорость первого автомобиля.|80| |
|Два автомобиля одновременно отправляются в 600-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 20 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 1 час раньше второго. Найдите скорость первого автомобиля.|120| |
|Два автомобиля одновременно отправляются в 560-километровый пробег. Первый едет со скоростью на 10 км/ч большей, чем второй, и прибывает к финишу на 1 час раньше второго. Найдите скорость первого автомобиля.|80| |
|Из А в В одновременно выехали два автомобиля. Первый проехал весь путь с постоянной скоростью. Второй проехал первую половину пути со скоростью меньше скорости первого на 11 км/ч, а вторую половину со скоростью 66 км/ч, прибыл одновременно с первым. Найдите скорость первого автомобиля.|44| |
|Из А в В одновременно выехали два автомобиля. Первый проехал весь путь с постоянной скоростью. Второй проехал первую половину пути со скоростью меньше скорости первого на 8 км/ч, а вторую половину со скоростью 90 км/ч, прибыл одновременно с первым. Найдите скорость первого автомобиля.|80| |
|Из А в В одновременно выехали два автомобиля. Первый проехал весь путь с постоянной скоростью. Второй проехал первую половину пути со скоростью меньше скорости первого на 6 км/ч, а вторую половину со скоростью 56 км/ч, прибыл одновременно с первым. Найдите скорость первого автомобиля.|48| |
|Свежие фрукты содержат 87% воды, а высушенные — 22%. Сколько требуется свежих фруктов для приготовления 49 кг высушенных фруктов?|294| |
|Свежие фрукты содержат 79% воды, а высушенные — 16%. Сколько требуется свежих фруктов для приготовления 72 кг высушенных фруктов?|288| |
|Свежие фрукты содержат 86% воды, а высушенные — 24%. Сколько требуется свежих фруктов для приготовления 42 кг высушенных фруктов?|228| |
|Имеются два сосуда, содержащие 10 кг и 16 кг раствора кислоты различной концентрации. Если их слить вместе, получится раствор с 55% кислоты. Если слить равные массы этих растворов, получится 61% кислоты. Сколько кг кислоты в первом растворе?|8,7| |
|Имеются два сосуда, содержащие 40 кг и 20 кг раствора кислоты различной концентрации. Если их слить вместе, получится раствор с 33% кислоты. Если слить равные массы, получится 47% кислоты. Сколько кг кислоты в первом растворе?|2| |
|Имеются два сосуда, содержащие 22 кг и 18 кг раствора кислоты различной концентрации. Если их слить вместе, получится раствор с 32% кислоты. Если слить равные массы, получится 30% кислоты. Сколько кг кислоты в первом растворе?|11| |
|Первый рабочий за час делает на 10 деталей больше, чем второй, и выполняет заказ из 60 деталей на 3 часа быстрее. Сколько деталей в час делает первый рабочий?|20| |
|Первый рабочий за час делает на 6 деталей больше, чем второй, и выполняет заказ из 140 деталей на 3 часа быстрее. Сколько деталей в час делает первый рабочий?|20| |
|Первый рабочий за час делает на 5 деталей больше, чем второй, и выполняет заказ из 180 деталей на 3 часа быстрее. Сколько деталей в час делает первый рабочий?|20| |
|Первая труба пропускает на 16 литров воды в минуту меньше, чем вторая. Сколько литров в минуту пропускает вторая труба, если резервуар 105 литров она заполняет на 4 минуты быстрее, чем первая?|30| |
|Первая труба пропускает на 13 литров меньше, чем вторая. Сколько литров в минуту пропускает вторая труба, если резервуар 208 литров она заполняет на 8 минут быстрее, чем первая?|26| |
|Первая труба пропускает на 15 литров меньше, чем вторая. Сколько литров в минуту пропускает вторая труба, если резервуар 100 литров она заполняет на 6 минут быстрее, чем первая?|25| |
