ЕГЭ-2023. Основная волна|В июле 2025 года планируется взять кредит в банке на некоторую сумму на 10 лет. Условия его возврата таковы: – каждый январь долг увеличивается на 10 % по сравнению с концом предыдущего года; – с февраля по июнь каждого года необходимо выплатить часть долга одним платежом; – в июле каждого из годов с 2026 по 2030 долг уменьшается на одну и ту же сумму по сравнению с июлем предыдущего года; – в июле каждого из годов с 2031 по 2035 долг уменьшается на одну и ту же сумму по сравнению с июлем предыдущего года, отличную от суммы, на которую долг уменьшался первые пять лет. Известно, что в конце 2030 года долг составил 800 тысяч рублей. Найдите начальную величину кредита, если сумма всех выплат по кредиту оказалась равна 2090 тысяч рублей.|1 300 000 рублей|Видеоразбор: https://www.youtube.com/watch?v=gTER6R-J-Vk&t=2919|
ЕГЭ|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 — 25%. Сколько рублей стоила печь номер 1 в прошлом году?|20000||
ЕГЭ|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 — 25%. Сколько рублей стоила печь номер 2 в прошлом году?|30000||
ЕГЭ|В прошлом году печи, указанные в таблице, стоили дороже. На них были сделаны скидки: на печь номер 1 скидка составила 10%, на печь номер 2 — 35%, на печь номер 3 — 25%. Сколько рублей стоила печь номер 3 в прошлом году?|20000||
